¡Monstruo!
¡Sera es nuestra propia carne y sangre!
¿Cómo pudiste
arranca su núcleo de lobo
¡y regálalo!
¿Quién eres tú para juzgarme?
Todos estos años,
¿Quién la ignoró?
¿Quién vio cómo la golpeaban?
¿Quién firmó la amputación?
¿Consentimiento y exención de responsabilidad?
¡No eres mejor que yo!
Mi pierna...
¿está ardiendo?
Felicitaciones.
Tu lobo ha vuelto
y también lo es tu capacidad de sanar.
Con el tratamiento adecuado,
todavía hay una posibilidad
tu pierna podría volver a crecer.
¿Por qué sigues ayudándome?
¿Lo sientes ahora?
Nuestro vínculo de pareja.
he esperado
años para esto.
¡Alfa!
algo paso
a la princesa!
Dime.
¿Qué pasó con Evie?
Funcionó,
bueno.
Una vez que Evie esté muerta,
la verdad permanece enterrada.
Todavía tengo una oportunidad.
¿Qué pasó con Evie?